Let's go over the answers to these quiz questions.
Давайте пройдемся по ответам на вопросы этого теста.
Each of these lines of code creates a string variable and
Каждая из строк этого кода создает переменную строку, и
I wanted to know what is the value that goes inside the string variable.
я хочу знать, что это за значение - в середине переменной строки.
That means we need to evaluate this expression which includes string
Это значит, что нам нужно определить это выражение, которое включает
concatenation.
соединение строк.
Part a says, String orderNumber = "Order number:" + 23.
В части а: Строка заказКоличество равно "Номер Заказа", двоеточие, 23.
The value that gets stored in this variable is Order number;23.
Значение в переменной, Номер Заказа, двоеточие, 23.
Notice that there's no space after the semicolon because
Заметьте, что здесь нет пробела после двоеточия, потому что
the end quote is right after the semicolon.
конец фразы идет сразу после двоеточия.
Since this is a string literal concatenated with a integer literal,
Поскольку это постоянная строка, соединенная постоянным целым числом,
then the whole thing just turns into a string.
то все это затем просто превращается в строку.
For part b, the right-hand side of the equal sign evaluates
В части b правая часть от знака равенства выражается в
to the string You were served by Jack.
строку Вас обслуживал Джек.
There's a space here because there's a space
Здесь есть пробел, потому что есть пробел
right before we have the end quote.
прямо перед закрывающими кавычками.
For part c, this string evaluates to You are2cups away from a free drink.
В части с строка выражается в Вам не хватает2чашек до бесплатного напитка.
The number 2 is an integer literal value here because it's not in quotes.
Цифра 2 это постоянная целая величина поскольку она не в кавычках.
It's just a plain number 2.
Это просто простое число 2.
Since we have an integer concatenated with a string,
Поскольку у нас целое число соединяется со строкой,
it just becomes a string, and all these parts are combined together, so
это все становится строкой и все части соединены вместе, поэтому
we pretend to squish them together.
мы как бы сплющиваем их все вместе.
And that's why there's no spaces right here,
И поэтому нет пробела вот тут,
because there's no space after the are and there's no space before the cups, so
потому что нет пробела после хватает и нет пробела перед чашек, поэтому
are2cups is all combined with no spaces.
хватает2чашек соединено без пробелов.